<aside class="notes">הספר ממשיך ועוסק בפיתוח והוכחה של משוואות המתארות תכונות של מטריצה סקיו סימטרית ואת היחס המעניין בינה לבין המטריצה הופכית. חשבתי שיהיה נכון לשים לכם הכל במקום אחד למקרה שתתקלו בסוג של תרגילים בנושא הזה.  חשוב לציין שני דברים :            1. שניתן להפל על וקטור המהירות מטריצת רוטציה ובכך לשנות את מערכת היחוס שלו.                2. פרופוזישיון 3.9 מציינת שאם מכפילים את אר דוא באר מינוס אחד מימין מכפלים את הסק'יו סימטריק מטריקס של אומגה ביחיס למסגרת אס  ואילו אם מכפילים את אר מינוס אחד משמאל מקבלים את הסקיו סימטריק מטריקס שבה ציר הסיבוב הוא ביחס למסגרת הבודי -בי. </aside>
