<aside class="notes">בוא נעשה סקירה קצרה של החומר שלמדנו בקורס עד כה:                התחלנו בלדבר על קונפיגורציות ודרגות חופש של גופים קשיחים.                        המשכנו לדבר על תנועה של גוף קשיחי והתייחסנו לייצוג של רוטציה באמצעות מטריצות רוטציה ואז באמצעות קואורדינטות אקפוננציאליות.                                 ואת המפגש האחרון סיימנו בעצם כשדיברנו על מטריצות טרנפורמציה שמשלבות ייצוג של רוטציה וטרנסלציה ואז הגענו לדבר על ייצוג בורג והשתמשנו בו בייצוג הקואורדינטות האקספוננציאליות של קונפיגורציה.                                          היום נלמד נושא חשוב ומעניין שנקרא פורוורד קינמטיקס. קינמטיקס מתייחס לתנועה של גופים ומערכות ואילו המילה פורוורד מתארת את הגישה החישובית.                                                 מה שאנחנו בעצם מחשבים הוא את המיקום והאוריאנטציה של האנד אפקטור באמצעות הנתונים מהג'וינטס של הרובוט.</aside>
