<aside class="notes">בעצם מה שעשינו זה לפתח את ה פ.א.א בספייס פורם - כלומר ביחס למסדרת הבסיס. בשרטוט אפשר לראות איך ההכפלה באקספוננט משנה את הקונפיגורציה של הא.א ביחס לציר הבורג של אותו ג'וינט.                 לסיכום  - כדי להגיע לביטוי מכפלת האקספוננטים - צריך שלושה דברים:                        1. להגדיר את הקונפיגורציה של הא.א ביחס לבסיס בשהרובוט בהום פוזישן באמצעות המטריצה אם                                2. להגדיר ציר בורג לכל אחד מהג'ינטס ביחס לבסיס                                        3. וכמובן שאנחנו צריכים את ערכי הטטות של כל הג'וינטס                                                וכפי שכתוב בשורה האחרונה בשקף - יתרון של השיטה הזאת הוא שאין צורך להגדיר מסגרות ייחוס</aside>
